السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشتري مُنتجات من مواقع البيع الالكترونية
وفور وصولها لنا نُجربها معكم بالفيديو
لنُقيّمها ونحكُم عليها معا
هل تستحق الشراء أم لا
اليوم لدينا مُنتج عبارة عن
ماوس لاسلكي
كما ترون
شكلة جميل
سنُجربه
هنا البطارية
هذه القطعة
نضعها في اللاب توب أو كاميرات التصوير
DVR أو ال
USB أو أي جهاز به
ثم يتم التحكم
عندما نحرك الماوس
يرسل اشارات إلى هذه القطعة
ثم ترسلها إلى الجهاز كيّ تتحرك
سنُجرب اليوم على تابلت
الجميل فى الموضوع
يعني لدينا الآن تابلت شاشته مكسورة
وكما نعرف
أنه عندما تكون الشاشة مكسورة لا يعمل
فقط يعمل هنا
أما هنا لايعمل
لا نستطيع التحكم به
تغيير شاشة هذا التابلت تُكلف 25 دولار
بينما
سعر الماوس بسيط جدا
سنري ما الفائدة
OTG يلزمُنا قطعة
كما ترون
نضع هذه القطعة هنا
كما أخبرتكم
هذه تعمل على أي جهاز به مدخل USB
يلزمه بطارية
من هنا يتم اغلاق الماوس
ومن هنا يعمل
سنرى هل يعمل أم لا
إذا
كما تلاحظون
الآن هو يعمل
الجميل في الأمر
انظروا، الآن سيعمل
تحكمنا بالتابلت
رغم أن الشاشة مكسورة، لاتعمل
لكن هنا مثلا يمكننا تشغيل ما نُريد
وهكذا نُوفر علينا سعر الشاشة
أيضا
بالاضافة، يمكنك استخدام الماوس في أي جهاز آخر
DVR لابتوب، كمبيوتر،
USB أي جهاز به
فجميل جدا
والقطعة شكلها جميل
بالنسبة لي
أرى أن المُنتج جيد وسعره جيد ومُفيد وأنصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله